VIETNAM, 1965
Kolom, berhenti.
Sebenarnya tidak penting
untuk apa perang itu.
Kematian seseorang menjadi
kesempatan bagi orang lain.
Itulah perang.
Sepertinya ini salah satu terowongan Vietcong.
Pindah masuk.
Dan peran saya adalah menjadi kematian itu.
Hanya menjadi umpan meriam
untuk kebangkitan orang lain.
- Bagaimana hasilnya?
- Sudah diurus, Pak.
Dan uang di dalam brankas?
Baek akan mengantarkannya kepada Anda.
Bersihkan dengan benar. Tidak ada hal yang terlewatkan.
Baik, Pak. Mengerti.
Selesai. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Tuan Jang!
Astaga, apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Tuan Jang, apakah Anda baik-baik saja? Apakah Anda terluka?
-Baek Kitae tidak muncul, kan?
-Tidak, dia tidak pernah turun dari kapal.
Baiklah, mari kita mulai dengan melacak
Pyo Haksu terlebih dahulu.
Kami baru saja akan meminta bantuan
dari pangkalan militer terdekat.
Permintaan pencarian,
Agen KCIA Pyo Haksu.
- Dia datang sendiri.
- Kamu tidak boleh masuk ke sini!
Minggir, brengsek. Aku dari KCIA.
- Hei! Biarkan dia lewat.
- Kubilang, minggir!
Tuan Pyo Haksu!
Kemarilah.
Bagaimana kamu tahu siapa aku?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Saya
Jang Geonyoung, Jaksa Wilayah Busan.
Oke. Lalu?
Apa yang membawa kepala departemen KCIA ke sini?
Saya datang untuk menjemput sutradara.
- Direktur Hwang?
- Ya, di mana dia?
Ya, kau membunuhnya.
Anda ditangkap
atas dugaan pembunuhan Direktur Jenderal
Hwang Gukpyeong.
Borgol dia.
Jangan bertingkah konyol.
- Hei, tunggu.
- Jangan membuat keributan.
-Tunggu sebentar.
-Ayo.
Tidak, hentikan! Aku akan melakukannya sendiri.
Kamu yakin bisa mengatasi ini?
Kamu pikir kamu sedang melakukan apa?
Tenanglah. Ayo pergi.
PERANG DARAH
Tuan Baek, Anda sudah datang.
Apa yang sedang terjadi?
Jaksa menangkap Bapak Pyo
karena dicurigai
membunuh Direktur Hwang.
Kami sedang menunggu hasil otopsi untuk memastikan apakah
jenazah tersebut benar-benar Direktur Hwang.
Bungkam pers terlebih dahulu.
Baik, Pak.
Tunggu, Pak. Ada darah di…
Aku akan berangkat ke Seoul.
Siapkan mobilnya.
Baik, Pak.
Halo?
- Hai, Soyeong.
- Hai, Kitae.
- Di mana Daeil sekarang?
- Tuan Daeil?
Dia sedang berada di laboratorium
tetapi pergi untuk mengurus sesuatu.
Mengapa kamu bertanya?
-Ada apa?
-Oke. Saya harus pergi.
Siapa itu?
Ini Kitae. Dia sedang mencarimu.
Untuk apa?
Saya tidak tahu.
Tuan Pyo Haksu.
Mengapa kau membunuhnya?
Mengapa kau membunuh Hwang?
Kamu terus melanggar batas.
Jika Anda terus menerobos maju seperti itu,
Bagaimana kamu akan menghadapi
konsekuensinya nanti?
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Kau membunuhnya. Benar kan?
Apakah kamu melihatnya?
Aku melihatnya tewas, tertembak di mata.
Sudah kubilang. Aku mengantarnya
dan pergi membeli rokok.
Tanyakan saja di toko.
Berapa kali saya harus…
Jadi maksudmu,
saat kamu sedang membeli rokok,
Hwang akhirnya meninggal?
Lalu bagaimana?
Kau pikir aku membunuhnya?
lalu pergi membeli rokok?
Dan kebakaran itu terjadi begitu saja?
Ayolah, Tuan Jang. Itu tidak masuk akal.
Lalu, apa motifku untuk membunuhnya?
Tidak ada motif.
Benar.
Kamu pergi membeli rokok,
Hwang meninggal, dan kebakaran pun terjadi.
Baek Kitae bersamamu, kan?
Dia bersamamu di kuil, kan?
Ini dia.
Lihat, itu Ikeda Yuji.
Katakan padaku, apa itu KCIA?
Apa yang sedang dilakukan dengan yakuza di Osaka?
Itu rahasia. Saya tidak bisa memberi tahu Anda.
Rahasia, omong kosong!
Jaga ucapanmu.
Aku tahu kau dan Baek Kitae pernah pergi ke Jepang.
dan menjual sabu di sana.
Lalu, kamu memberikan uang itu kepada Hwang.
Kamu yang mengerjakan semuanya,
tapi bajingan itu tetap meraup uangnya.
Itulah mengapa kau dan Baek Kitae
membunuhnya, bukan?
Apakah Anda punya bukti? Apakah Anda punya?
Bukti? Tentu.
Akan saya buatkan bukti yang bagus untuk Anda.
- Wow.
- Dasar kau...
Kamu lakukan itu.
Hai.
Kamu suka makanan penjara? Hah?
- Jang.
- Ya?
Sepatah kata?
Astaga! Apa ini?
Sebaiknya kamu pergi.
- Sepertinya kau dalam masalah. Pergilah.
- Merokoklah selagi aku pergi.
Astaga.
CATATAN KASUS KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK BUSAN
Jadi, Baek Kitae mengambil alih
Bisnis narkoba jenis metamfetamin milik Jo Manjae?
Baik, Pak.
Dengan dukungan Kang Daeil?
Itu benar.
Dan mereka membunuh Direktur Hwang?
Dia mengalami luka tembak.
ke wajah,
melalui mata kanan.
Mereka menembaknya hingga tewas.
Dan membakar tempat itu
untuk menghapus bukti.
Pak.
Saya akan
Menerbitkan surat perintah penangkapan untuk Baek Kitae.
Jika ini gagal,
Seluruh proses penuntutan berantakan.
Kamu menyadarinya?
-Ya.
-Sialan.
Aku akan memastikan kita mendapatkan pengakuan Pyo.
Ini uangnya
Direktur Hwang telah melakukan penggelapan dana
di belakangmu.
Sepertinya bukan hanya kepalanya saja
yang ditipiskan.
Saya yakin dia juga memiliki beberapa tanah
dan bangunan atas nama kerabatnya.
Saya akan mengecek dan melaporkan kembali
sesegera mungkin.
Dan ini.
Ini adalah buku catatan Bae Geumji.
Apakah kamu sudah melihat?
Baik, Pak.
Ya.
Dan kamu melihat namaku?
Maaf, Pak.
Kamu mau apa?
Saya datang untuk meminta Anda
agar menginvestasikan kembali uang ini bersama saya.
Jika Anda mengizinkan,
saya yakin saya bisa menggunakan ini sebagai modal awal.
dan melipatgandakan keuntungannya
berkali-kali.
Jadi maksudmu,
Anda ingin berbisnis dengan saya?
Pemilu tinggal kurang dari setahun lagi.
Saya dengar Presiden membutuhkan 70 miliar won.
untuk mengamankan masa jabatan lain
demi kebaikan bangsa.
Saya akan menaikkannya.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Kamu tidak harus mempercayaiku.
Beri saya kesempatan
untuk membuktikan kemampuan saya.
Aku akan menunjukkan padamu bahwa meskipun kamu tidak
mempercayaiku, kamu bisa mempercayai uangku.
Saya tidak akan mengecewakan Anda, Tuan.
Silakan duduk di kursi itu.
Silakan duduk di situ.
Aku dengar Hwang berkeliling
menceritakan hal itu kepada semua orang.
Anda adalah pilihannya untuk menjadi sutradara berikutnya,
dan dia merawatmu dengan baik.
Dan itu membuat banyak orang iri.
Sekarang…
Dia sudah meninggal…
Bukankah seharusnya kamu
yang menggantikannya?
Kalau dipikir-pikir lagi,
tidak semuanya buruk
Untuk Baek Kitae, kau terjebak di sini.
Seseorang pasti telah membunuh Hwang.
dengan senjata dan membakar tempat itu…
Tapi kamu sedang keluar membeli rokok.
Apakah kamu mempercayai Baek Kitae?
Aku tidak tahu kesepakatan seperti apa
yang kau buat dengannya,
Tapi pikirkan baik-baik.
Kau dan aku sama-sama tahu
Siapa yang membunuh Hwang?
KANTOR KEJAKSAAN
PENYATAAN
Hari itu,
siapa lagi
berada di kuil itu…
Selain Hwang?
Saya ingin Anda menuliskan
Kebenaran.
Apakah kamu ingin membusuk di penjara?
Baek Kitae menjadi direktur jenderal,
dan kamu masuk penjara.
- Permisi, Pak.
- Ya?
Brengsek.
Apa yang sedang terjadi?
Wakil kepala jaksa memerintahkan
pembebasan Pyo Haksu.
Silakan ikut bersama kami, Tuan Pyo.
Ya Tuhan, kakiku…
Tuan Seo!
Bagaimana pihak penuntut dapat menyerahkan
kewenangan investigasinya?
Tidak kurang dari itu, kepada para tersangka!
Siapa bilang kamu bisa melakukan itu?
Hai!
Masuk kembali ke dalam.
Kamu juga. Masuk kembali ke dalam.
WAKIL KEPALA KEJAKSAAN KANTOR JAKSA
SEO GIHO
Bagaimana denganmu?
Siapa bilang mereka tersangka?
Anda tidak punya bukti.
Kamu bilang kamu tidak melihat Baek Kitae di sana.
Saya akan menangkapnya atas tuduhan narkoba jenis metamfetamin terlebih dahulu.
Aku akan memaksa Kang Daeil untuk bicara,
dan menuntut Baek atas pelanggaran narkoba,
lalu buktikan pembunuhan itu!
Sekaranglah saatnya untuk tetap tenang dan tidak mencolok.
Mereka bahkan telah mencabut wewenang kami.
Kamu harus mempertahankan pekerjaanmu
jika ingin mendapatkan kesempatan lain di kemudian hari.
Bajingan itu
membunuh bosnya sendiri hanya untuk mengedarkan narkoba jenis metamfetamin!
Baiklah?
Kau tahu, kalau kita tidak menangkapnya sekarang,
dia akan menjadi terlalu besar untuk ditangkap!
Perintah itu datang dari atasan yang jauh lebih tinggi.
Kamu mengerti maksudku?
Nah, siapa sih atasan ini sebenarnya?
Waspadalah sejenak untuk sementara waktu.
REPUBLIK RUMAH BIRU
KOREA
Na benar-benar membuat
Cheon kesal hari ini, ya?
Ceritakan padaku tentang itu.
Presiden mendukung
Cheon dari Dinas Keamanan.
Saat ini saya bertugas di sekretariat, jadi…
Tuan So.
Mengapa kamu terus-menerus mengungkit
sesuatu yang sudah tenang?
Apa kau tidak mendengarku?
Itu adalah perintah Presiden.
Itu yang selalu kamu katakan.
Ini mulai sulit dipercaya.
Jika Anda tidak percaya,
silakan tanyakan langsung padanya.
Namun, aku melayaninya dengan cara yang sama seperti kamu,
jadi bagaimana mungkin kamu melakukan itu tanpa sepatah kata pun?
Apakah kamu bertanya padaku
sebelum menyingkirkan Bae Geumji?
Kamu pasti bercanda.
- Bae Geumji? Aku?
- Pokoknya…
Terus-menerus memecat orang tanpa alasan,
dan kamu bisa jadi orang berikutnya yang akan pergi.
Baiklah?
Kau tahu, aku hanya mengatakan ini
demi kebaikanmu sendiri.
Tentu saja, benar.
Karena Anda begitu prihatin,
saya akan mengingatnya.
Oh, benar.
Saya dengar Anda kehilangan salah satu bawahan Anda.
Anda pasti sangat terpukul.
Mungkin, ini adalah sebuah pertanda.
Anda juga harus waspada, Tuan Cheon.
Ya,
kamu juga harus selalu berhati-hati.
Jaga dirimu baik-baik.
Seperti yang Anda tahu, saya tidak bertanya kepada siapa pun…
sebelum aku menyingkirkan seseorang.
Sepertinya ada kebocoran.
Ada yang tahu siapa?
Jang Geonyoung tahu kami pergi ke Jepang.
Dan apa tujuan kita pergi ke sana.
Jadi, apa yang kamu katakan padanya?
Nah, apa lagi?
Sudah kubilang itu rahasia.
Apakah dia mengatakan hal lain?
Dia yakin kaulah
yang membunuh Hwang.
Bagaimana pertemuanmu dengan Cheon?
Berapa harganya…
Apakah kamu sudah memberi tahu Cheon?
Apa maksudmu?
Dia tampak seolah tahu segalanya.
Aku tidak memberitahunya bahwa kau membunuh Hwang.
Seperti yang telah kita sepakati,
Saya baru saja mengatakan bahwa dia meninggal dalam kebakaran.
Itu benar. Dia memang meninggal dalam kebakaran.
Yah, itu tidak penting.
Dia sepertinya tidak terlalu peduli.
Ya?
Tapi bagaimana Jang Geonyoung bisa tahu?
Kita punya tikus atau bagaimana?
Apakah kamu menemukan Baek Kitae?
Dia tidak dapat ditemukan di mana pun.
Dia belum pulang ke rumah,
dan KCIA tetap bungkam.
Bagaimana dengan adegannya?
Yang kami temukan hanyalah beberapa selongsong peluru.
Semuanya hangus terbakar.
Tidak ada bukti yang tersisa.
Tapi, Pak, apakah benar-benar
tidak apa-apa jika kita terus melakukan ini di sini…?
Maksudku, sudah tidak ada lagi yang bisa digali,
dan jika wakil kepala polisi mengetahuinya,
dia akan memarahi kita habis-habisan.
Bagaimana dengan Kang Daeil?
Ada kabar darinya?
Kapan bahan-bahan
dari Jepang akan sampai di sini?
Kita tidak akan pernah mencapai kuota dengan apa yang tersisa.
Nona Baek.
Ayolah, istirahatlah sejenak.
Baiklah.
Semoga rasanya enak.
Terima kasih.
Mmm…
- Bagus.
- Tunggu.
Bagaimana bisa kamu secantik ini?
Bisa aja!
Ayolah, berhenti.
Ada kabar dari saudaramu?
Siapa peduli?
Dia melakukan satu panggilan telepon yang buruk
dan sejak itu tidak pernah menunjukkan wajahnya lagi.
Apa itu? Bukankah kau bilang
tidak ada orang lain di sini?
Siapa yang masih di sini selarut ini?
Pak.
Hai, Kitae.
Ya Tuhan, dasar iblis!
Pokoknya, Kitae.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kalian berdua
lakukan di sini sendirian? Sudah larut malam.
Saya harus menyelesaikan buku-buku itu.
Kitae.
Astaga, ini tidak seperti yang terlihat.
Ya.
Soyeong, beri kami ruang.
- Kenapa?
- Aku perlu bicara dengan Daeil.
Oke.
Kamu bilang akan pergi ke Jepang,
tapi aku belum mendengar kabar darimu.
jadi saya khawatir.
Semuanya baik-baik saja selama aku pergi?
Tentu, Pak. Semuanya baik-baik saja.
Jadi, kamu perlu bicara denganku
tentang sesuatu?
Silakan duduk.
Oke.
Daeil.
Menurut Anda, apa kebajikan paling mendasar
yang harus dimiliki seseorang?
Aku sebenarnya tidak pernah memikirkannya.
Kalau begitu, pikirkanlah sekarang.
Loyalitas?
Tentu, loyalitas itu penting.
Tapi tahukah kamu apa yang kupikirkan?
Menurutku itu memalukan.
Malu?
Orang yang paling saya benci adalah
orang-orang yang tidak tahu malu.
Mereka yang sama sekali tidak memiliki rasa malu.
Merekalah yang menusukmu dari belakang.
Mereka mengibas-ngibaskan ekornya di depanmu,
bertingkah seolah mereka akan melakukan apa saja untukmu.
Namun, saat momen paling penting tiba,
mereka mengkhianatimu.
Mereka melakukannya karena mereka tidak punya rasa malu.
Tetapi jika kamu tidak memiliki rasa malu,
Apa bedanya kamu dengan hewan?
Apakah saya benar?
Hai.
Apakah kamu punya sesuatu untuk dikatakan padaku?
Kau bersekongkol
dengan Jang Geonyoung, kan?
Jika kamu melakukan ini, kita tidak bisa bekerja sama.
Jika kamu benar-benar tidak bisa mempercayaiku…
Tembak saja aku.
Kenapa kamu terlihat seperti itu?
Apakah sutradara Hwang sudah meninggal?
Apakah Baek Kitae memberitahumu?
Aku tidak sanggup lagi melakukan ini.
Jika Hwang pun bisa
dipadamkan begitu saja…
Itulah mengapa Anda perlu melakukannya dengan benar,
jika kamu tidak ingin Baek Kitae membunuhmu.
Jika dia tahu kau adalah mata-mataku,
Menurutmu dia akan membiarkanmu lolos begitu saja?
Ini baru berakhir ketika Baek Kitae tertangkap.
Dan itulah cara Anda tetap hidup.
Ini adalah yang terakhir kalinya.
Kapan kesepakatannya?
Aku butuh kata-katamu.
Kapan itu?
Malam ini pukul 22.00,
Kapal Mangeum akan bertemu
di perairan internasional.
dengan kapal Jepang
yang bermuatan bahan-bahan pembuatan metamfetamin,
menurut sumber saya.
Salah satu tim akan berlaga di Mangeum,
dan yang lainnya akan menyerbu markas geng tersebut, yaitu
laboratorium metamfetamin, pada waktu yang bersamaan.
- Tim Mangeum.
- Tim Mangeum!
- Tim Laboratorium Metamfetamin!
Sekarang, Tim Laboratorium Metamfetamin.
Ini Baek Soyeong.
Dia adalah tokoh kunci
yang menangani rekening geng tersebut.
Dia harus ditangkap di tempat malam ini juga.
- Baik, Pak!
- Unit Narkotika Kejaksaan Busan!
- Kita bisa!
Kita pasti bisa!
Ayo pergi.
Baiklah, kami akan pindah masuk.
Bajingan-bajingan ini.
Mereka semua bersembunyi, ya?
♪ Siap atau tidak, aku datang! ♪
Hei, kamu! Di sana! Jangan bergerak!
Dasar bajingan!
Keluar sini!
Hei! Keluar sini sekarang!
- Apa-apaan ini?
- Tangkap mereka!
Tuan Jang! Apakah Anda baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan? Masuk ke sana! Ayo!
Ayo! Bergeraklah!
-Dasar kau... Hei!
-Ayo pergi!
Kemarilah!
Hei, kamu! Kemari!
Mundurlah, bajingan!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini, bajingan!
Sekarang aku berhasil menangkapmu, dasar bajingan kecil.
Dasar brengsek,
kenapa kau terus mengikutiku?
Ayo, kita pergi! Ayo!
Baiklah. Ayo pergi, bodoh.
Hei, kawan!
Itu kosong.
Sekarang menggunakan peluru tajam.
- Kim!
- Ya, Pak!
Kumpulkan mereka dan temukan narkobanya!
- Anda mendengarnya!
- Ya, Pak!
Cari narkobanya!
Mulailah mencari narkobanya!
Hei, makan kotoran!
Di sana!
Mundur! Pergi!
Hei! Mundur!
Minggir!
Sial.
Sialan, kenapa kau terus mengikutiku?
Hentikan! Hentikan!
KOOC, MENT, FUNKY STRIKE
- Apa?
- Pak.
Apa ini?
Ini tidak ada di sini?
- Tidak, bukan…
- Bukan?
Periksa lebih dalam.
Brengsek.
-Bagaimana dengan di sini? Tidak?
-Tidak.
Tuan Jang!
Hanya ada hal-hal seperti ini.
Apakah Baek Soyeong tidak ada di sini?
Dia tidak ada di sini.
-Ayo, buka.
-Sialan.
Coba yang ini. Yang ini.
Sialan. Ini semua hanya jam tangan.
Di mana Kang Daeil?
Hei! Dasar bajingan.
Di mana Baek Soyeong?
Siapa itu?
Saya tidak tahu.
Saya bertanya, di mana Baek Soyeong?
Aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu!
Brengsek!
Kamu tidak perlu memberikan ini padaku.
Aku tidak akan pernah…
Saya tidak akan pernah lagi berurusan dengan Anda, Tuan.
Jika kamu benar-benar tidak bisa mempercayaiku…
Tembak saja aku.
Maaf, Pak.
Bersembunyilah untuk sementara waktu.
Baik, Pak.
Kang Daeil.
Menemukan Kang Daeil adalah prioritas utama!
Lakukan pengintaian terhadap rumah-rumah keluarganya.
dan berkoordinasi dengan kantor polisi setempat
untuk menempatkan petugas di setiap terminal.
Sekarang!
- Baik, Pak!
- Akan saya lakukan!
Kami dari Divisi Inspeksi.
Semuanya, jangan sentuh meja kalian.
Siapa sebenarnya kamu?
Kami mendapat informasi
bahwa para penyidik ​​di sini
menjual kembali narkoba yang mereka sita.
Apa sih yang kamu bicarakan?
Lihat, siapa yang bilang begitu? Tip apa?
Penyidik ​​Senior Kim Jeongwon.
Penyidik ​​Oh Yejin, kan?
Silakan ikut bersama kami, kalian berdua.
Jangan bergerak sedikit pun.
Aku akan kembali sebentar lagi.
Bergerak!
Dapatkan semuanya.
Astaga, kenapa kamu melakukan ini?
JAKSA SEO GIHO
Anda menutup Unit Narkotika
karena para pengedar itu menyulitkan Anda?
Ini perintah dari kepala pasukan!
Jadi kita akan membiarkan Baek Kitae
mempermainkan jaksa penuntut seperti ini?
Ini hanya sampai inspeksi selesai!
Diskusi selesai!
Pokoknya jangan datang ke kantor,
dan tetaplah tenang untuk sementara waktu!
Aku akan mengeluarkan orang-orangmu
dari Divisi Inspeksi dengan cara apa pun!
Baiklah, oke!
Saya akan pergi mengunjungi kepala desa.
dan berbicara dengannya sendiri!
Hai!
Oh!
Hei, masuk kembali ke dalam.
Masuk kembali ke dalam!
Hai.
Kau pikir aku belum mencoba?
Pria itu bahkan tidak bergeming ketika saya menantangnya
dan mengancam akan berhenti!
Apa sih yang kau pikir bisa kau lakukan?
Kecuali jika Anda ingin rakyat Anda
lebih menderita, tetaplah bersikap rendah diri.
Bajingan-bajingan itu menyerang kita dengan ganas!
- Tapi aku--
- Jang.
Berhenti mencoba menerobos dengan paksa.
Berpikirlah, demi Tuhan.
Baek mendapat dukungan dari Kepala Cheon.
Kamu punya siapa?
Jika kamu ingin mengejar mereka,
setidaknya kamu harus menyamai berat badan mereka!
Dasar idiot.
"Pihak Penuntut,
yang menempuh jalan yang lurus,
menjunjung tinggi prinsip!"
Hei, masuk kembali ke dalam.
Kamu juga. Masuk kembali ke dalam.
Semoga kamu tidak keberatan jika aku
memanggilmu masuk sementara aku melakukan ini.
Saya harus menjaga
Presiden dengan baik,
tapi saya tidak pernah punya waktu untuk turun ke lapangan.
Tidak sama sekali, Pak.
Jangan khawatir soal itu.
Kudengar Kepala Cheon telah mencampuri
wewenang penuntutan?
Baik, Pak.
Sepertinya dia memerintahkan KCIA.
untuk menyelidiki
kasus Direktur Hwang secara langsung.
Berlangsung.
Yang benar adalah,
salah satu jaksa kami
di Unit Narkotika
sedang menyelidiki Baek Kitae,
Kepala departemen KCIA yang saat ini bertanggung jawab
atas kasus Hwang,
untuk menjalankan operasi pembuatan metamfetamin.
Aku tahu mungkin lancang jika aku
mengatakan ini padamu,
tetapi fakta bahwa Kepala
Layanan Keamanan Kepresidenan
- akan mendukung seseorang seperti Baek--
- Kepala Cheon adalah
Melindungi pengedar narkoba jenis metamfetamin?
OSAKA, JEPANG
Sepertinya aku yang terakhir.
Maafkan aku telah membuatmu menunggu, Ayah.
Jadi,
Berapa banyak pabrik yang masih tersisa?
Kami masih punya beberapa yang tersisa,
tetapi polisi mengawasi mereka dengan cermat.
Tidak ada yang bisa memastikan berapa lama hal itu akan bertahan.
Semua orang bilang perdagangan sabu-sabu
sudah berakhir di Jepang.
Bahkan keluarga Shibazaki pun tampaknya
menarik diri dari bisnis ini.
Selesai? Belum tentu.
Para pecandu masih berkeliaran
di seluruh Jepang mencari narkoba.
Kita hanya perlu membangun
pabrik baru di Korea,
dan masalahnya sudah terpecahkan, Ayah.
Di Korea, kita dapat dengan mudah mendatangkan
bahan baku dari Hong Kong atau Taiwan,
dan penegakannya lemah.
Ini adalah tempat yang ideal untuk memproduksi metamfetamin.
Dengar, pabrik baru ini rencananya akan dibangun kapan ?
Mengejar mimpi kosong seperti orang bodoh
hanya akan membahayakan klan.
Pasar metamfetamin tumbuh setiap tahunnya,
dan itu masih menjadi
sumber pendanaan terbesar kami.
Menyerah terlalu mudah
Hal itulah yang akan membahayakan klan tersebut.
Bukankah ini kebodohan yang sesungguhnya?
Kau lupa tempatmu,
kau Chosenjin!
Beraninya kau!
Saya harap
Anda tidak membuat pilihan yang bodoh.
Karena memberi kesempatan kepada orang bodoh adalah
sama bodohnya.
SEOUL, KOREA
Sepertinya kamu
cukup menyukai Baek Kitae.
Kau memaafkannya
karena telah menyingkirkan Direktur Hwang.
Dialah yang membunuh Hwang?
Kamu tidak tahu?
Saya dengar dia meninggal dalam kebakaran.
Apakah saya salah?
Ya, memang terjadi kebakaran, tapi…
Kamu memang tidak peduli, kan?
Yang perlu diingat tentang orang-orang serakah adalah,
mereka cepat menjadi bodoh.
Bagiku tidak masalah
siapa yang duduk di kursi itu.
Ternyata, kaulah
yang menyukainya.
Apakah karena dia tampan?
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada Baek?
Apakah Anda punya alternatif lain?
Mengapa?
Apakah kamu tidak mempercayainya?
Aku tidak mempercayai orang.
Aku percaya pada apa yang kupegang.
Dan itulah mengapa kaulah
yang paling membuatku takut.
Baek sangat menyayangi
adik-adiknya.
Terutama saudaranya, Baek Kihyun.
Dia lulusan Akademi Militer Korea,
sama sepertimu.
- Lulusan Akademi Militer?
- Ya.
Saudaranya adalah titik lemahnya.
Itulah yang membuat saya khawatir.
Geser ke samping!
- Hei, jalan lurus.
- Prajurit Kelas Satu Hong Jihwan!
Aku mendorongmu dari belakang.
Terima kasih. Terima kasih, Pak!
- Benarkah?
- Saya bisa mengatasinya, Pak.
Apa yang kau lakukan, dasar komunis sialan.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hong pasti terkilir pergelangan kakinya, Pak.
Itulah sebabnya dia terjatuh dari bukit.
Tolong jangan khawatirkan dia.
Bangun.
Lepaskan ranselmu.
Saya bisa mengatasinya, Pak.
Ini adalah sebuah perintah.
Kita punya seorang komunis sialan
dan seorang pengecut.
-Si idiot sialan itu.
-Unit yang sangat hebat.
Prajurit Hong, ini belum giliranmu.
Apa yang Anda lakukan di sini sepagi ini, Pak?
Hah?
Aku kedinginan.
Semua orang sudah tidur, kan?
Ya, Pak. Memang benar.
Kerja bagus.
POLISI MILITER
Satu, dua.
Lihatlah bocah kurang ajar ini.
Apa kau baru saja menghindar?
Sialan.
Bagaimana mungkin kau membiarkan ini terjadi?
Maaf, Pak!
Pekerjaan kita berdua akan terancam
jika kita tidak bisa mengendalikan ini.
-Anda dengar saya?
-Ya, Pak!
Terus pantau kondisi korban luka
hingga matahari terbit.
dan jika ada orang lain yang meninggal,
laporkan segera!
Baik, Pak!
Brengsek.
Dasar kau...
Dasar bajingan keparat.
Apakah kamu mencoba mempermainkanku?
Aku sudah memperingatkanmu, kan?
Sudah kubilang suruh
pindahkan anak sialan itu atau apalah
untuk menjauhkannya dari masalah.
Hei, lihatlah kekacauan ini.
Kamu sendiri yang menyebabkan ini.
Paham?
CATATAN PRIBADI
BAEK KIHYUN
SEKSUAL: TIDAK
Baek Kihyun,
Sudah lama sekali.
Kita belum bertemu
sejak lulus kuliah?
Jangan mengambil jalan pintas
hanya karena kamu mengenalku.
Lakukan apa yang selalu kamu lakukan.
INVESTIGATION OFFICER
NAM SANGUK
Masih sombong seperti biasanya, ya?
Karena kamu lulus dengan predikat terbaik di kelas kami?
Jadi, menurutmu semua orang lebih rendah darimu?
Sekarang Anda adalah Komandan Keamanan,
tetapi Anda tidak berubah.
Hentikan tingkah sok pintar itu dan lanjutkan.
Pasti ada alasan mengapa mereka mengirimmu ke sana.
Dengan baik…
Saya dengar Anda bersaksi bahwa
komandan kompi Anda
Permintaan transfer untuk Prajurit Hong ditolak .
Benarkah begitu?
Saya tidak mengarang cerita.
Saya mengatakan persis apa yang terjadi.
Kamu tahu,
Kamu benar-benar tidak berubah
sedikit pun, kan?
Tetap saja bersikap merendahkan
ketika kamu tidak tahu apa-apa.
Komandan kompi Anda?
Rupanya, pamannya adalah
Wakil Menteri Luar Negeri,
dan ayahnya menjalankan
perusahaan konstruksi Myeongjung Construction.
Cara terbaik untuk membersihkan kekacauan ini
Ini berarti seseorang
harus bertanggung jawab dan mengundurkan diri.
Tapi itu tidak akan pernah menjadi komandanmu.
Itulah yang ingin saya sampaikan.
Paham?
Tahukah kamu apa yang sangat memukulku
setiap hari di Markas Keamanan?
Sehebat apa pun dirimu,
Kamu tidak bisa berbuat apa-apa sendirian.
Jadi, berhentilah bersikap seolah-olah hanya Anda yang
memiliki integritas dan tulis ulang pernyataan Anda.
Belum terlambat.
Jika kamu bekerja sama sekarang,
aku bisa mempertahankan seragammu.
Hai.
Apa gunanya program pendamping akademi?
Kita harus saling melindungi, kan?
Jadi mulai sekarang,
kamu hanya perlu melakukan apa yang aku suruh.
Baiklah?
Maksudmu, kau ingin aku yang menanggung akibatnya
daripada menghancurkan karier komandanku?
Hai.
Saya bersaksi seperti itu
karena saya tahu Anda akan melakukan ini.
Apa?
Saya juga tidak ingin menghancurkan karier saya sendiri.
Katakan padanya, jika dia ingin memanfaatkan
pamannya untuk jalan keluar yang mudah,
Sebaiknya dia mempertimbangkan kembali keputusannya menjadikan saya
kambing hitam dan menanganinya dengan benar.
Aku tidak akan jatuh sendirian.
Pak!
Ada seseorang yang ingin menemui Anda, Pak.
Dia berada di area tamu.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Sulit dipercaya,
bukan?
Tapi Anda juga tahu seperti saya,
Tuan Baek Kihyun.
Fakta bahwa Tuan Baek Kitae memiliki
Kekuatan sebesar itu untuk usianya.
Nah, itu tidak terjadi begitu saja.
Saudari perempuanmu.
Ibu Baek Soyeong membantunya
dalam bisnis tersebut.
Jika aku menangkap Baek Kitae,
Saudari perempuanmu masuk penjara,
dan Anda, Tuan Baek Kihyun,
mungkin juga akan dipaksa keluar dari militer.
Sebelum itu terjadi, Anda harus berbicara
dengannya dan memintanya untuk mengaku.
Jika kau bisa mengalahkan saudaraku
semudah itu, kau tidak akan berada di sini sekarang.
Fakta bahwa kamu bahkan harus datang kepadaku
Artinya kamu sedang dalam situasi sulit, kan?
Sangat buruk sampai-sampai Anda, seorang jaksa,
mengancam saya.
Kamu sangat mirip dengan saudaramu.
Tapi ada satu hal yang tidak kamu ketahui.
Aku tidak akan pernah menyerah.
Aku akan memastikan Baek Kitae menghadapi hukum
dan membayar atas apa yang telah dilakukannya.
Tuan Kihyun yang baik!
Pikirkan baik-baik!
Apa rencanamu?
Sampai kapan kau akan membiarkan
Jang Geonyoung berkeliaran bebas?
Saya mendapat kabar dari Divisi Inspeksi kejaksaan
.
Mereka bilang mereka tidak bisa menahan
timnya lebih lama lagi.
Oke?
Jika kita menanganinya secara setengah-setengah,
itu akan lebih buruk daripada tidak melakukan apa pun.
Jadi, apa yang kamu pikirkan?
Aku akan mengurusnya.
Hei, kamu…
Katakan saja padaku, oke?
Bagaimana cara menanganinya secara tepat?
Datang.
Maaf mengganggu, Pak.
Ini mendesak.
Apa yang sedang kau lihat?
Kau menyuruhku pergi?
Katakan saja.
Apa itu? Katakan saja padaku.
Saya khawatir ada masalah
dengan saudara Anda.
Komando Keamanan telah meluncurkan
penyelidikan,
dan situasinya tidak terlihat baik.
Apa?
Siapa di sini? KCIA? Saudara Baek…
Apa yang kau bicarakan, idiot?
Nah, kamu siapa?
Berdirilah tegak.
Sudah kembali sadar?
Ya.
Pergi dan jemput Baek Kihyun.
Baik, Pak.
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Apakah kamu pikir aku tidak akan tahu
jika kamu tetap diam?
Saya bisa menangani ini sendiri.
Bagaimana cara menanganinya secara tepat?
Saya bilang, saya akan menanganinya sendiri!
Sudah kubilang.
Jika kamu marah pada kenyataan, jadilah lebih kuat.
Jika Anda tidak ingin dipandang
rendah, seranglah lebih dulu.
Jika seseorang menghalangi jalan Anda,
singkirkan mereka.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Apakah benar bahwa pada akhirnya orang-orang yang berkuasa yang mengendalikan dunia?
Jika kamu sudah selesai, aku akan pergi sekarang.
Berhenti.
Dasar kau sombong sekali…
Komandan kompi Anda yang akan
dipaksa keluar, bukan Anda.
Komando Keamanan akan membuka lowongan
bulan depan, jadi bersiaplah.
Inilah kekuatan.
Mengerti?
Saya akan pergi ke Vietnam minggu depan.
Untuk apa sih kamu pergi ke sana?
"Kekuatan" yang selalu kau bicarakan itu.
Saya pikir saya akan mencoba mendapatkannya sendiri.
Kamu hanya perlu mengikuti instruksiku!
Aku bisa menjaga diriku sendiri!
Dasar kau...
Jadi aku menginginkanmu
Tolong, bereskan urusanmu sendiri.
JAKSA PENUNTUT JANG GEONYOUNG
Sebelum kau menghancurkan hidupku
dan hidup Soyeong juga.
Nona Oh.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tuan Jang, Anda dari mana saja?
Aku pergi menemui Baek Kihyun.
Baek Kihyun?
Pasti keadaannya sulit.
Tidak, tidak apa-apa.
Kami menghargai usaha Anda.
Mari kita masuk ke dalam.
Dengan baik,
Mengapa Anda menemui Baek Kihyun, Pak?
Kupikir aku akan membuat Baek Kitae geram juga.
Kita harus membalas
sekeras yang dia lakukan pada kita.
Jadi, kamu tidak menyerah?
Mengapa saya harus menyerah?
Tugas saya adalah menangkap penjahat.
Kamu belum makan, kan?
Ayo makan dulu dan pulihkan tenaga.
Di mana Tuan Kim?
Saya tidak yakin.
Dia bilang dia akan segera datang.
Tapi kurasa beras kita sudah habis.
Haruskah saya memasak ramyeon?
Aduh. Ramyeon kita juga habis.
Aku akan keluar dan membelinya.
Oh, tidak. Saya duluan, Pak.
Aku akan segera kembali.
Hati-hati di jalan.
Oh, astaga.
Hujan mulai turun.
Aku tidak akan hidup seperti ternak.
Akulah yang akan memegang kekuasaan.
Aku akan membuat kawanan itu berlutut di hadapanku,
Menjatuhkan siapa pun yang lebih berkuasa dari saya,
dan mengubah dunia pada akhirnya.
- Nona Oh, Anda di sini sendirian?
- Ya.
- Di mana Pak Jang?
- Dia pergi membeli ramen.
Hei, airnya sudah mendidih.
Astaga, aku lelah sekali.
Memang begitulah kenyataannya.
Dunia selalu seperti ini
medan pertempuran bagi yang berkuasa.
Diterjemahkan oleh Yoonjung Song